a veces
o la culerada o las artistas ahora sí
casi me vuelvo loco [__]
la leticia sabater need to each other y
donde puse los gastos
es que lo pierdo todo el día así
la acumulación ya con el semana bueno
por el temazo de antes cólera
bueno chavales la culerada surfistas
ahora sí poco a poco yo creo que dentro
de un par o tres de años ya estaré
controlando
[__] tweets de los [__]
dificilísimo estudio lleva al botón es
que uno
punto avión no sé por qué lo hacen tan
difícil tío ya tiene que tener un
pepinazo ordenador no sé qué un pepinazo
d
de micrófono un pepinazo de tarjeta
gráfica un pepinazo de noche que tenés
que ganar aquí 500 millones de euros de
tendencias también 2 millones de
millones y
es súper difícil tweets de monetizar lo
bueno
no hablemos
[Música]
de dinero
si no la lía
dv le quitó el sonido dios
o la red h 8
bueno vamos a hablar un poquito del
partidazo de ayer voy a coleando lo que
el día del visto
he visto algún resumen por queda bien en
directo me pareció
pero
la ostra hacía mucho mucho mucho mucho
que no vea que no disfrutaba tanto en un
partido
en un partido del camp nou además
qué
era la primera ocasión que podían jugar
busquets
frankie de job
pedro y gabi
es un equipazo increíble pero increíble
este medio campo no te iguala
prácticamente nadie nadie podemos hablar
de su físico del más físico que es el
centro el campeonato igual a nadie
para que cuando se acabó el físico en
los 60 minutos poco antes coincidiendo
con que se fueron los cambios de child
malos también a pedro y suponer porque
le han dicho no puede jugar 500 mil
trillones de minutos al año y cambio a
tomás laure
y la verdad es que
--equipos se vino seguido un poco abajo
blog se juntó que quedando 20 nietos
expulsaron a variables que yo me indigna
el campo lo he visto la repetición bien
expulsado he pulsado pero bueno también
podrían ha expulsado igual que los
asquerosos del bar entraron para decirlo
de dani alves
a un imbécil de ateo madrid no sé quién
es porque el gen y me interesa que cogió
a pedro y sin valor en la primera parte
y luego lo lanzó como si fueran pressing
catch pues lo podía haber pulsado
también no sé por qué a ese 90 ya dani
alves sí pero bueno
asqueroso asqueroso gil manzano
voy a tron ochoa es el tipo del
vestuario
bueno bueno me voy atrás
lehman fue y porque no le expulsaron
a nicole adelantaron la piedra que hubo
un momento que el camp nou ardía perdía
al día
hacer tu crezca la mamá de 30 millones
y creo que no
yo creo que no
es complicado el partido de ayer de
alhama es increíble porque todo lo que
sabe hacer
se fue a la primera y se fue a la
primera
que se fuese muy importante para muchos
extremos
incluso también para el lateral que
quizá él tiene miedo ya no les encima
tanto
yo creo que es un jugadorazo de allá que
va a 30 millones no sé lo que está claro
es que si tú tienes adame en el campo es
un peligro para el otro
equipo
y ayer hizo lo que tenía que hacer lo
dijo luego xavi que su teoría sabe
cuando encara cuando no se sabe cuándo
central que sabe parte de ayer es
tremendo no sé por qué lo cambio no sé
si físicamente no está a tope
no no sé
buena vista la vida pasa cuando casi te
quedas de butaca grabando el vídeo
el huila lo peor es que luego me caí en
la calle hacía años que no me caía en la
calle
yo creo que siendo adulto no me había
mentido un hostión como el que metió
ayer por culpa del amigo colino que
venía de esquiar
y está ya que según una tabla del nuevo
yo no no es que en mi vida han hecho en
nombre de mi vida
y el [__]
[Música]
no sé cómo día la cosa es a que es un
muerto giro cada cosa es como un trailer
nos boles esquiva con ruedas yo lleva su
maleta no lo vi se ve que lo pisé y de
repente fue como bueno árbol va a sacar
pero peso muerto tu
dios me dio tiempo a poner las manos y
cayey punto decimal se le dedicó a
grabar me dice no es que como te han
leído me he puesto a grabar te sea
sinvergüenza
para que no te fuiste amigo de cuba te o
que tu ritmo es complicado de seguir
amigo
son ritmos de si pusieran olimpiadas
podrías ir a competir
bueno pues eso me pegue una [__]
la presidenta la cólera de hacer pistas
mira
he puesto uno de los logos
luego se fija os está
la versión el clon en blanco
y el resto de verde amarillo la versión
pro amarillo blaugrana
y la versión
crono negro el amor de amarillo guapo
ser
prueba se escribe con el rey
ponerlo encima del chat
señor sí señor
agua por no está doblada
la cigala de chad cual les parece mejor
que estaban fuertes en aramaio tengo
dudas hombre pues yo estoy bastante
fuerte tengo que decir
casi me muero juan zapater por la mañana
en otra parte mi hijo y compañero no
corras más
y en plan medio tan mal dijo no coral da
igual cuando tenga devuelves
para cuando un cambio conlleva romero no
conozco
sólo conozco a youtubers a víctor para
acción directos
como no se llama lo que vamos a hacer es
que venga aquí víctor palacios y grabé
desde aquí nada de cursos virtuales
como tienes tanta chaqueta ante el barça
porque me has compro
algo así
cuánto vale como estos y eso espero que
el próximo clásico haya palos y este a
mamá pero que esté fuerte no quiere
decir que de buenas hostias se no es lo
mismo
no no es lo mismo
si siempre impresiona nada más un tío
como adam a que yo sé que el bueno es
pedro
es tan chulas echándose
la prolongada del nombre
spotify como patrocinador
bueno si pagan
me parece bien que la han cagado mucho
con el tema este anti vacunas porque
tiene un tío
contagion rogan que parece ser que es un
jesús
un podcast el americano un cómico y
aparte de santi vacunas le hace mucha
apología de que a dar
la gente que la gente no se vacune
y
y spotify no quiso quitar y entonces
creo que es épico jugar un rockero muy
veterano no me acuerdo el nombre y
quitaron los discos de ser lo que no es
como os estáis cargando
al menos no tiene hour más
vaya
la movida cadenas y movidas a ver humo
movida temas que nos interesan aquí en
la prórroga el tema de eric abidal
el tema de cavidad
la mujer volvió a escribir algo sobre la
jarra we can al parecer ellos no sabían
la jarra wii con el barcelona estaba
sola y tal y supo que debe ser de origen
o de ser musulmán con habilidad y al
parecer bastante a casa de abidal
estando la mujer
entonces por eso está tan enfadada la
mujer porque fue como ya no es que te
estés tirando otra gente está hastiada
de la bota y la está metiendo aquí en mi
[__] casa con mi familia tío
apenas está fatal
el partido más importante es el barça
otro familiar sacado
la familia es lo primero pero bueno
y caminar de una altura incontrolable
que el decoroso hizo la puc indecoroso
lo dejó ver más esta es la [__]
también
dice un amigo colinet no lo ha hecho muy
bien
porque es un mensaje después de enviar
un mensaje muy sincero [__] qué va a
ser
no no
no
overmars
no está para qué
en el mar
para saber más o qué
aquí el ajax fulmina a over más lo
fulmina época broma
por mensajes inapropiados a sus
compañeros de compañeras de trabajo
siempre es que eso
dios no es ella cómo se te ocurre tienen
bueno ahora no sé
no sé qué tipo de mensaje aparte para
compañeras en
en plural tampoco especifica que les
decía pero voy a enviar mensajes fotos
[__] puede ser foto [__] de haber más
los hermanos
tienes claro a la entidad tiene doble
problema ya lo dice el end
ya lo hice él en su mensaje de despedida
tiene el problema de que le han
despedido de su trabajo es decir está en
paro y tiene el problema de que tiene
que ir a su casa a decirle a su mujer me
habían despedido no porque haya fichado
más me han despedido por enviar fotos
pollas a mis compañeros de trabajo
a dormir al sofá
puedes darle un montón de pasta y
cargarla y que todo te vaya bien
y cagarla infinito tío no sé no entiendo
bien el divorcio
así
bueno sé a qué sale
mensajes inapropiados
de
publicidad
la carta que ofrece mi disculpa
ciertamente pararía en mi posición en
este comportamiento no es aceptable me
hace gracia el mensaje que dice me doy
cuenta ahora [__] siempre estás no te
das cuenta antes
si el jefe no pues está enviando
guardadas a las
trabajadoras
desde cajón
me muera la mochila lides el vídeo de
ayer dice mis aviones mochila de
subnormal y pto
de [__]
porque han echado se dio cuenta creo
que si podría echarnos de la cuenta de
ostia que no se puede enviar foto con
cuidado pero los días que no haya no
sabía que no había dicho nadie
combate del coche ese cual coche
por favor este coche
a partir de 15 años sin carnet de coche
15 a partir de 15 años tú vas con 515 no
es un coche tío
bueno no
no te hace falta ni carnet va a idear
para
amén
para que el problema es que ya no puedes
pinchar a ver más tío
quiere decir ningún club se va a atrever
a fichar a dos hermanas
eso tiene una madre 7000 mortadelos
pero sí si un coche no
es decir eso que coge 60 por hora para
el patinete
bueno lo de dani alves cualquier pena
tiene porque mira vivimos un momento
increíble en el campo cuando marco se
volvió loco empezó a correr por todo el
campo empezó o sea eramos 174 mil
74 mil
que yo creo que [__] un día a las
cuatro de la tarde contrate o madrit yo
no puedo no puedo si cien mil personas o
casi yo no entiendo tío de los socios
del barça no entiendo pero bueno 74 mil
y un ruido infernal de verdad hubo
momentos here a gil manzano lo que haya
o matar todos y el ruido infernal
ambientazo y luego pues eso que te hace
más de un tiempo dan ya ves que te
levante al público luego la pena es que
la [__] así pero cuando marcó el tío
está emocionadísimo y por esto nos
apasiona tanto el fútbol por por estos
momentos d
esos momentos que vives que fueron sólo
a ganar títulos ganar partidos es mucho
más de ahí la pena enorme de que se haya
ido messi como se fue porque a mí y a un
montón de seguidores más nos han robado
entre todos el poder de pernos de mes y
que hubiera sido un momentazo pues casi
igual que ganar un título
el apoyo nos compramos un alpino a
medias que es una alpino
el fútbol no es el enviar foto apoya ya
lo hice javi
efe
las nieves casi eran de emoción la rueda
de prensa de acabar bueno hay que decir
que esas genialidades de xavi dejándoles
prácticamente libre a dani alves que de
lateral en la posición lateral jugó muy
poco que eso te lo puedes permitir
porque tienes a un animal como a la
aguja que te cubre todo si no les dará
un juego ojo no que se vaya tu lateral a
lo loco para arriba entonces aparecía en
todos lados dani alves que era una
maravilla una maravilla verlo allí
la duda de ayer el manotazo de la
búsqueda de que se haga mar y arena pero
el balón es patético que me perdida y no
entendía jugada yo tampoco yo en el
campo los últimos 20 minutos no
entendíamos nada era como
o sea que como ha pitado la de mayo que
todavía ha visto el fútbol en la tele
bien en el campo no te enteras de nada
absolutamente de nada
el betis a 2 con un partido más hace lo
tanto parecía muy difícil dentro en
champions
vamos a hacer una falta del capitán o
ahora se notaba que no era un peligro
físico se notaba que no
la uva decir una cosa que me insultes
pero yo
quedando bien teniendo con el público
enfadadísimo con el árbitro habría
sacado en vez de por qué ese momento a
la gente no sabrían falcón dembélé
porque estamos tan enfadado con el
árbitro y cornejas teeti que a la gente
le da igual y es un tío que es [__]
cuando están ganando ya sabemos la
velocidad que tiene
la venta de whatsapp fernán que se queda
sobre de villiers y roja que no a pitón
y como falta creo
y luego ferrán reventó aguas
ferran sin mucho conocimiento pero bueno
también es un tío que lo ves qué
que no es lo mismo tener a ferran que
tener a otro
si el tema un fallón acá le queda de
dios si yo creo que
tenemos mucha razón para jugar estoy de
acuerdo con esta afirmación de ulises
pero
yo creo es xavi lo va a poner contra el
valencia afuera y contra quien juego
fuera más en los dos partidos general
afuera lo va a poner estoy seguro
y entonces luego ya según como vaya pues
español
luego la según como vaya pues en casa ya
veremos
al descanso nos salió a calentar con el
resto que estoy haciendo un rondito y no
salió no salieron a y no salió bueno por
la gente buena pitado y bueno lo pueden
entender yo no lo vea pitado
grande
tranquilo spotify
al no spotify arena o me está yo
prefiero que sea spotify el patrocinador
que no canta del hueso
hoyo 15
suele al dormir porque es
la
ciudad
yo la vi bien la tercera del día tal
como se puso y aparte estaba radiante al
lado nuestro bueno que le dijo de todo
en el gol de arte ti le dijo de todo el
día al mar que yo viéndolo en directo ir
o en la repetición tampoco me parece es
una cadena de errores sobre todo de que
llega y solo carrasco tampoco está muy
bien que esté en ahí lo más difícil
y luego será mejor si pueden haber
encimado más jordi alba para que no
pasara luis suárez pero tampoco es que
digamos haya fallo de alma pues él quien
la envió diciéndole de todo pero de todo
y cuando chutó jordi alba
final estaba insultando
e
tuvimos dos suerte de marcar ahí porque
habíamos ido bien pero el alavés siempre
a jugar en minutos 7 no meten un voltio
no vemos que puedo clasificar sevilla
estadios cuanto tengo por la fundación
francisco franco
mejor al mejor spotify
como que el golaverage es con el atleti
buena pregunta porque allí perdimos 20 y
ahora 42
caminos satisfier
este
es súper barato es satisfacer o sea para
lo increíble que es
es baratísimo de la oferta de 20 euros
25 euros
regalar satisfier es mi mi consejo
la pérdida de cuenta de goles encajados
al inicio y al final del partido pues es
verdad
o sabes que es increíble porque lo he
visto en funcionamiento
yo no lo usan porque no tengo ni tories
pero lo he visto como lo usaban
treinta euros y si a veces por menos
en amazon a veces estamos 18 euros
entero bien pepito
el pliego de la tele es un error de alma
ya lo mejor no adelanta la línea a la
vez que piqué y abidal suárez
claro pero es lo que habla por siempre
hay que tener cristo
exacto
para vosotros no compréis es si estáis
solos nos compensen satisfier por qué no
no hace nada pero
el disquete de escritorios satisfier
rompe muchas parejas te lo digo pero
porque no entiendo que es compatible no
hay que ser celoso del satisface al tío
lo de hablamos siempre en un gol siempre
hay una cadena de errores o de gente que
podía haber encima lo más podría haber
tira el fuera de juego el otro no sé qué
pero bueno no fue algo como pagamos e
insultarle como un loco
se puede meter el marido obvio no
entendido este comentario
no sé si te irme el pelo de como víctor
palacios el pelo la barba donde te lo
tienes
satisfacerte puede ser grande y te da
con como messi
[Risas]
es un loco
la verdad es que fue cuatro veces un
imán para las tías si volverás
con el amigo de víctor parados miguel
ángel ruiz no a ver vamos a buscarlo
es clara me aficioné
[Risas]
no vas a ir por la vida dios
me dijisteis esto pero el tío este es
muy fuerte la afición al fútbol y el tío
e
resulta que ha habido cuatro veces con
vestimentas y looks totalmente
diferentes y entonces el soberano le
metió bronca no sé cuánto porque esto
que has hecho estás engañando a la gente
voy a buscar el amor no te tires
cuando ellos mismos por la gente que
saben que no pegan ni ni ni con ni con
superglue para hacer espectáculos
yo creo que además desde el programa son
ellos porque eso quiere decir que pasa
que no le pide el dni a una persona que
va allí y si va el asesino de la catana
por acompañamiento para este pequeño
milagro de nuestro astronomía
o sea se asesina katana puede ir a yo
que no me jodas
pero checho
esta basura mónaco
usted propone a cada paso mucho por
nuestro insistía por nuestro cole paso
mucho por ahí
si quedamos un día [__] con el checho
con el checho un hielo
so verás no te agrandes
siendo más no te cogen bueno pues podría
hacer
[Música]
es un desaire
pero [__] los de los de producción será
su trabajo no decir a ver este tío
quiere salir vamos a ver sur no
contactar a este tío tiene antecedentes
de agresión d
trabajar en 0,10 en el incendio como
había tanto garrulos tió quedan siempre
fuera pegas y cada semana había hostias
en el parque de al lado
soleado
bueno tampoco me quita el sueño de su
vida normal
ahora más en frío dates y abidal
la prevención este apoya así encuentro
[Música]
veis
4 16
jesús que
mande
[Música]
ah
la vida no puede estar tan [__] la
ocasión como puedes dar tanto loco
y una vez decir que te has abílio
jardinero
otra otra que parece aquí un poco
bordalás otro miguel ángel ruiz y otro
diario que ese payaso krusty
crazy yo bueno
instalar un blog se logra tener que
hacerlo
donde divisa el bronx no hay aguinaldo
jose amagase llamado de montserrat en el
instituto de s
necesita casi todo como yo killer más
suave shaffer de gestión
la madre de muy cerrada semana de otras
formas a ayudar no sé qué
margarida xirgú
desde que saqué a esto en badalona
43 años ya eso no colaba
dos años que ahora me lo creo sí no me
piden el dni
mara adeuda montserrat
ayer mismo lo mucho el partido mucho
mucho
crisis unas cinco ya me voy
os dejo aquí que son as 565
beso a todos vamos bruscamente porque
tengo que abrir hasta luego